|    | 0                                               | 1            | 2            | 3            |
|---:|:------------------------------------------------|:-------------|:-------------|:-------------|
|  0 |                                                 | Июль 2025 г. | Справочно    | Справочно    |
|  1 |                                                 | Июль 2025 г. | июль 2024 г. | июнь 2025 г. |
|  2 | Российская Федерация                            | 0,4          | 0,5          | 0,4          |
|  3 | Центральный федеральный округ                   | 0,2          | 0,3          | 0,2          |
|  4 | Белгородская область                            | 0,2          | 0,3          | 0,2          |
|  5 | Брянская область                                | 0,3          | 0,4          | 0,3          |
|  6 | Владимирская область                            | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
|  7 | Воронежская область                             | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
|  8 | Ивановская область                              | 0,3          | 0,3          | 0,2          |
|  9 | Калужская область                               | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 10 | Костромская область                             | 0,2          | 0,3          | 0,2          |
| 11 | Курская область                                 | 0,2          | 0,3          | 0,3          |
| 12 | Липецкая область                                | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 13 | Московская область                              | 0,1          | 0,1          | 0,1          |
| 14 | Орловская область                               | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 15 | Рязанская область                               | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 16 | Смоленская область                              | 0,4          | 0,5          | 0,4          |
| 17 | Тамбовская область                              | 0,2          | 0,3          | 0,3          |
| 18 | Тверская область                                | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 19 | Тульская область                                | 0,1          | 0,1          | 0,1          |
| 20 | Ярославская область                             | 0,5          | 0,5          | 0,5          |
| 21 | г. Москва                                       | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 22 | Северо-Западный федеральный округ               | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 23 | Республика Карелия                              | 0,7          | 0,7          | 0,7          |
| 24 | Республика Коми                                 | 0,6          | 0,8          | 0,6          |
| 25 | Архангельская область                           | 1,0          | 1,1          | 0,9          |
| 26 | в том числе: Ненецкий авт. округ                | 0,5          | 0,5          | 0,7          |
| 27 | Архангельская область без авт. округа           | 1,0          | 1,1          | 0,9          |
| 28 | Вологодская область                             | 0,6          | 0,8          | 0,6          |
| 29 | Калининградская область                         | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 30 | Ленинградская область                           | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 31 | Мурманская область                              | 0,5          | 0,5          | 0,5          |
| 32 | Новгородская область                            | 0,4          | 0,5          | 0,4          |
| 33 | Псковская область                               | 0,3          | 0,4          | 0,3          |
| 34 | г. Санкт-Петербург                              | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 35 | Южный федеральный округ                         | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 36 | Республика Адыгея                               | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 37 | Республика Калмыкия                             | 0,8          | 0,9          | 0,8          |
| 38 | Республика Крым                                 | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 39 | Краснодарский край                              | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 40 | Астраханская область                            | 0,6          | 0,7          | 0,6          |
| 41 | Волгоградская область                           | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 42 | Ростовская область                              | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 43 | г. Севастополь                                  | 0,2          | 0,1          | 0,2          |
| 44 | Северо-Кавказский федеральный округ             | 1,1          | 1,9          | 1,2          |
| 45 | Республика Дагестан                             | 0,5          | 0,8          | 0,5          |
| 46 | Республика Ингушетия                            | 5,6          | 8,8          | 5,8          |
| 47 | Кабардино-Балкарская Республика                 | 0,5          | 0,8          | 0,5          |
| 48 | Карачаево-Черкесская Республика                 | 0,4          | 0,6          | 0,4          |
| 49 | Республика Северная Осетия - Алания             | 0,7          | 0,6          | 0,7          |
| 50 | Чеченская Республика                            | 3,8          | 6,5          | 3,9          |
| 51 | Ставропольский край                             | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 52 | Приволжский федеральный округ                   | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 53 | Республика Башкортостан                         | 0,5          | 0,5          | 0,5          |
| 54 | Республика Марий Эл                             | 0,3          | 0,4          | 0,3          |
| 55 | Республика Мордовия                             | 0,3          | 0,4          | 0,3          |
| 56 | Республика Татарстан                            | 0,2          | 0,2          | 0,1          |
| 57 | Удмуртская Республика                           | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 58 | Чувашская Республика                            | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 59 | Пермский край                                   | 0,3          | 0,4          | 0,3          |
| 60 | Кировская область                               | 0,2          | 0,5          | 0,2          |
| 61 | Нижегородская область                           | 0,0          | 0,2          | 0,0          |
| 62 | Оренбургская область                            | 0,6          | 0,6          | 0,6          |
| 63 | Пензенская область                              | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 64 | Самарская область                               | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 65 | Саратовская область                             | 0,3          | 0,3          | 0,2          |
| 66 | Ульяновская область                             | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 67 | Уральский федеральный округ                     | 0,4          | 0,4          | 0,3          |
| 68 | Курганская область                              | 0,2          | 0,3          | 0,2          |
| 69 | Свердловская область                            | 0,4          | 0,5          | 0,4          |
| 70 | Тюменская область                               | 0,3          | 0,2          | 0,2          |
| 71 | в том числе: Ханты-Мансийский авт. округ - Югра | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 72 | Ямало-Ненецкий авт. округ                       | 0,2          | 0,2          | 0,2          |
| 73 | Тюменская область без авт. округов              | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 74 | Челябинская область                             | 0,4          | 0,4          | 0,4          |
| 75 | Сибирский федеральный округ                     | 0,7          | 0,7          | 0,6          |
| 76 | Республика Алтай                                | 1,9          | 2,1          | 1,8          |
| 77 | Республика Тыва                                 | 2,5          | 3,4          | 2,6          |
| 78 | Республика Хакасия                              | 0,8          | 0,7          | 0,7          |
| 79 | Алтайский край                                  | 0,7          | 0,8          | 0,7          |
| 80 | Красноярский край                               | 0,6          | 0,6          | 0,6          |
| 81 | Иркутская область                               | 0,4          | 0,5          | 0,4          |
| 82 | Кемеровская область                             | 0,7          | 0,6          | 0,6          |
| 83 | Новосибирская область                           | 0,6          | 0,6          | 0,5          |
| 84 | Омская область                                  | 0,8          | 0,8          | 0,8          |
| 85 | Томская область                                 | 0,5          | 0,6          | 0,5          |
| 86 | Дальневосточный федеральный округ               | 0,5          | 0,6          | 0,5          |
| 87 | Республика Бурятия                              | 0,5          | 0,5          | 0,5          |
| 88 | Республика Саха (Якутия)                        | 0,4          | 0,6          | 0,4          |
| 89 | Забайкальский край                              | 0,9          | 1,1          | 0,9          |
| 90 | Камчатский край                                 | 0,4          | 0,5          | 0,4          |
| 91 | Приморский край                                 | 0,5          | 0,6          | 0,5          |
| 92 | Хабаровский край                                | 0,2          | 0,3          | 0,2          |
| 93 | Амурская область                                | 0,5          | 0,7          | 0,5          |
| 94 | Магаданская область                             | 0,5          | 0,5          | 0,5          |
| 95 | Сахалинская область                             | 0,3          | 0,3          | 0,3          |
| 96 | Еврейская авт. область                          | 0,6          | 0,8          | 0,6          |
| 97 | Чукотский авт. округ                            | 0,5          | 0,6          | 0,5          |